Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=El regreso a casa de Phoenix=
=Episodio 10=
En el brumoso bosque de bambú,
Ella viene con gracia tranquila.
Yunfei,
Escuché que hay un templo más adelante.
Sus adivinaciones son notablemente precisas.
Nunca esperé
al despreocupado Decimoséptimo Príncipe
creer en Buda.
¿Crees en Buda?
(Si los dioses y los budas realmente existieran,)
(¿Cómo pudieron permitir
todo el mal en este mundo?)
(Pero no importa.)
(Alguien debe impartir justicia
en su lugar.)
(Resultado de la adivinación)
Yunfei, mira.
Maestro.
¿Habéis venido vosotros dos en busca del destino matrimonial?
No.
¿Cómo no es así?
De hecho, estamos aquí
buscando nuestro destino matrimonial.
A juzgar por vuestras caras,
Sois realmente una pareja perfecta,
Raro de hecho.
Por supuesto.
¿Quién de vosotros sacará
primero la varita de la fortuna?
(El decimocuarto lote)
Consigue el lugar que te corresponde.
Este
Es claramente una señal de suerte.
Maestro,
Interprétalo para nosotros.
¿Somos esta jovencita y yo
una pareja hecha en el cielo?
Sientes afecto por la dama.
Qué lástima.
Realmente una lástima.
¿Qué acabas de decir?
Quiero decir
Ustedes dos están bendecidos con una hermosa pareja
otorgada por el cielo.
No dudéis ni vaciléis,
no sea que perdáis esta unión destinada.
Yunfei,
¿Recuerdas lo que mencioné hace días?
¿sobre proponerte matrimonio?
Una vez que la paz regrese a nuestras tierras,
Te lo propongo con todo el honor
de un consorte.
¿No es la fortuna que nos tocó hoy?
significa claramente
¿Que nuestro vínculo está ordenado por el cielo?
¿Ordenado por el cielo?
¿O quizás por fortuna?
I...
Están aquí.
Vamos.
Es salitre.
Alguien usa el templo como tapadera,
Fabricación de pólvora y armas.
Los templos refinan elixires,
Así que si se descubre,
Pueden ignorarlo fácilmente.
¿Cómo descubriste esto?
El canciller Huo envió hombres
para seguirme y matarme.
¿No me está permitido seguir a sus hombres?
¿Ese Canciller?
Te refieres a...
Él ya no está contento
¿Con ser el segundo después del soberano?
¿Él pretende rebelarse?
Qué lástima.
El Gran Tutor Xie no está aquí hoy.
Él extraña este secreto demoledor.
Me pregunto si su misión irá bien.
Entrando solo a la lucha,
arriesgándolo todo,
y dispuesto a ser tu peón más útil.
Incluso yo, su rival en el amor,
siento una pizca de admiración.
Pero de nuevo,
¿No soy yo también parte de tu plan?
Entre nosotros, es simplemente
un acuerdo mutuamente beneficioso.
Ya era antes.
Ahora, ya no lo es.
Deseo convertirme en
tu pieza más valiosa.
¿Está bien, Yunfei?
Muy bien, muevan los platos.
Como era de esperar, todavía no puedo vencerte.
Estoy lleno de inquietud.
¿Por qué tales palabras?
Su Majestad,
A primera vista, este juego parece
Como si tuviera la sartén por el mango.
Sin embargo, al observarlo más de cerca,
Has tendido una trampa sutil,
rodeándome.
En ajedrez,
Tú sigues siendo superior.
Ya que ves a través de mi plan,
¿Cómo se le puede llamar superior?
Tu movimiento va directo a la yugular.
Aunque lo vea,
Sólo puedo enviar.
Suficiente.
Reconozco la derrota.
En ajedrez nadie te supera.
Me convocaste hoy
No sólo para jugar unos cuantos juegos, ¿verdad?
Esta noche organizo un banquete en la academia.
Entonces,
Únase a mí para tomar unas copas.
Sí, Su Majestad.
Yunfei,
Lo que me prometiste es verdad ¿verdad?
Realmente deseas estar siempre conmigo...
¿Siempre qué?
Siempre.
¿Siempre?
Los vientos son fuertes.
Te hice sopa de jengibre.
Recuerda beberlo.
¿Sigues aquí?
Lo siento,
No te preparé sopa de jengibre.
Está bien, hermano.
Simplemente no te resfríes.
Yunfei,
No olvides lo que me prometiste.
¡Qué tono más celoso!
¿Qué prometiste?
¿Qué harás siempre?
¿No te lo dije antes?
Tú...
¿Qué prohibiciones tienes?
¿de lo que no estoy al tanto?
¿Y qué más no debo hacer?
Dime.
Hemos obtenido la carta traidora
falsificada por Jia Cheng.
El Canciller Huo también lo sabe.
Huo Wan salvó a Jia Cheng en aquel entonces.
A continuación subirán al escenario.
Sólo necesitamos ver cómo se desarrolla el espectáculo.
Muy pronto seremos testigos
Un gran espectáculo de competencia feroz.
Hermano,
¿Qué pasó exactamente?
Lo que pasó esta noche
no es para tus ojos.
Vete ahora.
Todavía me siento
Es demasiado arriesgado para ti ir personalmente.
Las semillas que sembró ese día
son los frutos que cosecha hoy.
No te preocupes.
Sé lo que estoy haciendo.
Su Majestad,
Es mejor beber menos vino frío
por la noche.
No dañes tu salud.
Saludos, Su Majestad.
Saludos, Su Alteza.
Bueno, Sheng Yunlin,
Adivina si los fuegos del abismo
te convertirá en cenizas
¿en seguida?
(¿Eres tú?)
(¿Cómo puede haber
un parecido tan sorprendente?)
(Ella... Ella es...)
Junto al Decimoséptimo Príncipe de Qi
se encuentra una mujer
de notable agilidad,
que se parece mucho a la Gran Princesa.
A mis ojos, la mujer
junto al Gran Tutor Xie
También es bastante hermoso.
Gracias por las amables palabras.
Esta es mi prometida,
la tercera hija de la familia Sheng.
Las costumbres de Yunnan son liberales.
A ella le gusta viajar.
Ella vino a Zhuozhou a visitarme.
Al enterarme del banquete de Su Majestad de hoy,
Me tomé la libertad de traerla
para ampliar sus horizontes.
¿Hermana?
¿Cómo pudiste...?
Ella sólo tiene diecinueve años y es naturalmente tímida.
Perdónala si te divierte.
Su Majestad.
¡Su Majestad!
Las mujeres de la familia Sheng
a menudo comparten características similares.
Si no les hubierais perdonado generosamente,
¿Cómo podría un Sheng?
¿Será digno de asistir a este banquete?
¿Cómo podría ella
merecer que la llames Hermana?
Gran Tutor Xie,
¿No estás siendo demasiado apresurado?
Después de todo, ella no se ha casado contigo.
¡Qué inapropiado es exhibirla!
Tienes razón.
Sentarse.
Gracias, Alteza.
El vino solo es aburrido.
He organizado un buen entretenimiento.
Disfrutemoslo juntos
Su Majestad, ¿puedo preguntarle?
¿Qué tipo de entretenimiento es?
Para poder saber y divertirme también.
Escuché una historia divertida
que circuló recientemente.
Un erudito mató a su propio sirviente,
Aún así afirmó su inocencia.
Al escuchar esta historia,
Mi curiosidad está despertada.
Así que os he convocado a este banquete
para un interrogatorio personal.
(Por qué...)
(¿Por qué interrogaría personalmente
a Jia Cheng?)
(Hace tres años)
Su Majestad.
Despiadado y cruel,
con corazón y garras de buitre.
Esto lleva el estilo de mi padre.
Me has dado una segunda vida.
Daría mi vida por ti,
Incluso a costa de mi vida.
Escribes la carta
acusando a la Gran Princesa
¿de traición?
Te refieres a...
Responda sólo sí o no.
Sí, sí.
Sí.
Ya sea que vivas hoy
Depende enteramente de tu desempeño.
Maestro Jia,
Por favor, recree esta carta de forma idéntica.
Realmente coincide
perfectamente con la escritura de la Gran Princesa.
♪El viento se levanta, la nieve cae♪
♪Para teñir de rojo el remordimiento sin fin♪
♪No te arrepientas de tus acciones.
Deja que el juego siga su curso♪
♪Dolor y alegría entrelazados♪
♪Aun así no podemos escapar del karma♪
♪Lamento esta vida fugaz♪
♪Tan esquivo♪
♪Tan indistinto♪
♪Resentir despedidas♪
♪Recordándonos el uno al otro♪
♪El amor no se puede extinguir♪
♪No dispuesto a aceptar♪
♪Reescribiendo la historia♪
♪Y rezando♪
♪Un deseo largamente acariciado♪
♪Aturdido♪
♪De repente son esos años otra vez♪
♪Cómo quisiera revivir mis viejos sueños♪
♪Reescribe esas páginas rotas♪